학원도시를 떠나 여름 바다에서
나, 카미조 토우마는
가족과 재회했다
그런 우리를 엔젤 폴이란
이름의 마술이 덮쳤다
러시아 교회의 미샤 크로이체프
그리고 칸자키 카오리와 함께
나타난 츠치미카도 모토하루
그 녀석도 놀랍게도
네세사리우스의 멤버였다
뭐라고?!
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
ここに生きるその譯も
여기서 사는 이유도
この場所で出會う全ても
여기서 만난 모든 것도
例え違う世界でも
설령 다른 세계일지라도
どこに居てもこの思いは
어디에 있어도 이 마음은
搖るがない
흔들리지 않아
胸をチクリと刺す痛み
가슴을 쿡 찌르는 아픔
それを嘲笑う
그것을 비웃는
傍觀者達へ
방관자들로부터
背を向け行く
등 돌리고 간다
當然の苦しみを
당연한 고통이라며
運命が誘う
운명이 이끌지
震えだす足が覺えてる…
떨리는 다리가 기억하는
確信に
확신으로
幻想だけじゃ守れない
환상만으론 지킬 수 없는
賴らない力
불안한 능력
今この手が知るから
이젠 이 손이 아니까
迷わない
망설이지 않아
16화: 카미조 토우야
(*注: 아버지)
이야, 그러니까 카미양
나도 네세사리우스의
일원이라는 거야
네세사리우스라니…
그럼 너도?
어, 마술사다
그래도…
학원도시에 마술사가
있을 리가 없다고?
생각해봐, 카미양
과학은 마술의 적이야
그럼 적지에 공작원 한둘쯤
심어도 이상할 거 없잖아?
공작원?
즉, 스파이란 거
카미양과 관련된 일
대부분은 알고 있어
물론 이매진 브레이커에 대해서도
뭐, 초능력자의 커리큘럼을
계속 받아왔으니
마술은 쓸 수 없게 됐지만
아무튼
엔젤 폴을 발동시킨 술사가
당신 근처에 숨어 있을
가능성이 큽니다
의식장도 마찬가지고요
한동안 행동을 함께하며
적의 목적 및 반응을
살피도록 하겠습니다
이의 있습니까, 미샤 크로이체프?
해답 1, 그것이 가장
현명한 방법이라고 생각한다
자, 잠깐만
난 지금 오랜만에
가족과 함께 있다고
여관엔 우리 부모님이나
사촌 동생이…
그 부모님이나 사촌 동생이
당신에겐 원래
모습으로 보입니까?
불행해
부적이 다 뭐야, 웃겨
레플리카에도 힘은 깃들어
우상숭배의 기본이지
네가 마술사라니
정확히는 '였다'
과거형이다냐
풍수를 전문으로 하는
네세사리우스 제일의 음양박사도
지금은 완전히 평범한 사람
다른 사람이랑 같이 안 있어도 돼?
있고 싶어도 있을 수 없다냐
엔젤 폴이 발동했을 때
나와 칸자키 누님은
다급하게 결계를 폈지만
완전히 피할 수는 없었어
바뀐 사람들이 보면
나는 히토츠이 하지메로
보이는 모양이야
히토츠이 하지메?
그 샤방한 아이돌?
그럼 칸자키는…
토우마 친구는 정말
독특한 사람이 많구먼
오빠 정말 멋지다
빨간 머리에 담배도 물고
그리고 뺨의 바코드
뭐라더라? 그…
훈남이라고 하고 싶으신 거죠
시이나 이모?
그러고 보니 너희한테
이집트 선물 줄 게 있었지
스캐러브 좀 그만 가져와요
토우야 외삼촌
그런데 자네, 이름이 뭐였지?
칸자키입니다
스테일이라고? 그거 멋진데
너 아까
결계를 폈다고 그랬지?
초능력자는 마술
못 쓰는 거 아니었어?
어, 그래서 몸은
너덜너덜해
한 번 더 마술을 쓰면
혈관이 터져서 뻥
확실히 죽을걸?
맞다, 카미양
네 불행하다는 말버릇
누님 앞에서는 좀 자제해줘
누님은 불행의 반대
자신의 행운을
용납 못 하는 사람이거든
행운을 용납 못 해?
일본엔 아마쿠사식이라는
비밀 십자교가 만든
조직이 있는데
칸자키 누님은 날 때부터 그곳의 톱
프리스티스가 되는 것이
결정되어 있었어
세계에도 손꼽을 정도밖에 없는
스티그마를 사용하는 성인이라서
성인(聖人)
즉, 하나님의 아들의 힘을
깃들게 할 수 있는 인간
스티그마를 개방하면
누님은 일시적으로 인간을
초월한 힘을 사용할 수 있지
그렇게 굉장한 별 아래에서
태어난 자신의 행운을
용납할 수 없다더라고
에라이, 또 신이야?
그런데 왜 그런 걸 갖고 고민한대?
그것만은 본인이 아니면 이해 못 해
하지만, 카미양
운이 넘치는 녀석은
어떤 기분이겠냐?
하나밖에 없는 당첨
제비를 항상 뽑는다는 건
주변 사람은 반드시
꽝을 뽑게 된다는 거야
더는 못 견디겠습니다
실은 저, 그…
엔젤 폴의 영향으로
들었어, 스테일로 보인다며?
그렇습니다
목욕하면서 피로를 풀고 싶지만
여탕에 들어갔을 때
누군가가 들어오면 대참사
남탕에 누가 들어와도
곤란하다는 건가?
그러니 여기서 망을
봐주셨으면 합니다
아무도 들어오지 못하도록
아셨습니까? 부탁합니다
불행해
칸자키 앞에서는 하지 말랬지
토우마, 여기 있었냐?
아버지?
마침 잘됐다
오랜만에 부자끼리
목욕이나 하자꾸나
자, 잠깐만요!
지금은 안 돼요, 안에 사람 있어요
그게 왜?
온천이니까 당연하지
아니, 그러니까…
싱겁기는
- 남자끼리 뭐가 부끄러워?
- 아니, 정말 위험하다니까요
여어
빨간 머리에 담배를 물고
바코드를 그린 칸자키 군 아닌가?
알몸 좀 보였다고
은혜를 잊은 건가냐?
카미양은 인덱스의
목숨을 구한 은인이라고?
감사는 고사하고
때려서 내쫓아서야 쓰나?
알고 있습니다, 그런 건
알고는 있지만…
네 친구는 참 짓궂구나
남자끼리인데
뭘 그렇게 화낸다냐?
여기엔 여러 가지 사정이…
사정?
설마 걔가 그쪽 사람이라서
나에게 몸을 보인 이상
시집올 수밖에 없다는 그런 거냐?
얼토당토않은 비약은 그만둬요
그런 게 아니라…
그런가
엔젤 폴로 모두의
겉모습이 뒤바뀌었다는 건
아버지의 이 모습도
사실은 모르는 아저씨란 거지
왜 그러냐, 갑자기 입 다물고?
아무것도 아니에요
그 표정, 엄마랑 똑같구나
결혼 전에 데이트하던 시절
헤어질 시간이 다가오면
네 엄마가 꼭 그런 표정을 지었다
그걸 보는 게 싫으면서
또 사랑스러웠지
넌 역시 엄마를 닮았어
그래, 그런 너에게
멕시코에서 사온…
필요 없어요!
쟤는…
미샤?
어려보이는 순진한
얼굴에 떠오른 저 근심
마치 말을 걸어달라는
듯한 모습이구먼
토우마, 굿 럭
아버지!
뭐 하세요?
머나먼 러시아의 툰드라를
생각하며 츤데레 향수병이라든가?
태클이 안 들어온다
개그에 반응을 안 해주면
얼마나 바보 되는지 모르는 거야!
씹을래?
엔젤 폴에 대해서 뭐 알았어?
있지
천사가 어쨌느니
나는 잘 모르겠지만
범인은 왜 엔젤 폴 같은
마술을 발동시킨 걸까?
사견 1, 막대한 천사의
힘을 얻기 위해서거나
아니면, 자신이 천사의
자리에 앉기 위해서
엔젤 폴은 미완성
그래?
천사의 힘은
혼자서도 바티칸을
괴멸시킬 수 있을 정도
엔젤 폴이 완성되면
세계에 신화 규모의
재앙이 일어난다
그전에 술사를 특정하여
어떻게든 완성을 저지해야 한다
그, 그래
껌 씹을 때가 아니었어, 미안
세계의 위기…
어머머, 여보
잠깐…
어머, 우리 여보가
왜 이렇게 기운이 넘칠까?
토우마 얼굴을 봤더니
왠지 옛날이 생각나서
그리고 녀석도 슬슬
동생이 필요하지 않을까 싶어서
어머머, 그럴까요?
미샤, 미안하다
세계보다 내겐 더
급한 위기가 있었어!
잠깐 스톱! 스톱, 스톱!
토우마! 왜 하필 이럴 때…
어머머
토우마가 오랜만에
가족끼리 자고 싶었니?
좋아, 오늘은 셋이서
내 천(川) 그리고 자자
어떤 마술의 금서목록
토우마, 토우마
토우마가 방에 없어
어젯밤부터 안 왔어
토우마…
어머머, 큰일이야
왜 그래, 여보?
뭐야, 아침부터?
정신 사납게
토우마
뭐가 그렇게 급한데?
내가 문을 안 잠그고 왔지 뭐예요?
가서 단속하고 올게요
전차로 왕복하면
하루는 꼬박 걸릴 텐데?
저녁까진 올 거예요
질문 1
동행해도 괜찮은가?
미샤
질문 1을 다시 한 번
동행해도 괜찮은가?
어머머
미샤 양이 나랑
얘기가 하고 싶었나?
좋아, 같이 가자
왜 갑자기 미샤가
인덱…, 어머니와?
알았다, 토우마
그녀는 네가 처음이었던 거야
이젠 시집올 수밖에 없으니
지금부터 고부간의
갈등을 줄이고자…
웬 생뚱맞은 소리예요?
어젠 꽤 괜찮은
분위기였지 않았느냐?
엿보고 있었습니까
이 변태 아버지?
그보다 봤으면 알 거 아니에요!
농담이다, 농담
그나저나 요새 보기 드물게
행동거지가 점잖은 아이구나
네 손에 닿는 것도
머뭇거릴 정도이니
손?
내 오른손…
엔젤 폴은 미완성
완성되면 세계에 신화
규모의 재앙이 일어난다
미샤가 그런 소리를?
있잖아, 엔젤 폴의 실체는
잘 모르는 거였지?
예
영국 도서관의 기록에도
기재되어 있지 않은
미지의 현상이야
그런 게 미완성이란 걸
어떻게 아는 거지?
완성되면 재앙이 일어난다는 걸
어떻게 장담하는 거지?
미샤는 왜 내 오른손을
만지려고 하지 않았지?
그냥 부끄러워서?
아니면…
스스로 발동시키고
현재도 진행 중인 엔젤
폴을 멈추고 싶지 않았다?
카미양, 집으로 안내해줘
어
집 약도?
이사했잖아요?
새집의 위치 좀 그려줘요
갑자기 왜?
엄마를 따라갈 필요는…
- 알았다, 토우마
- 몰라도 돼요!
너, 엄마한테
미샤를 빼앗기는 게…
그 얼토당토않은 비약은
됐으니까 얼른요!
알았다, 알았어
미샤가 엔젤 폴을
발동시켰다고 치면
왜 인덱스…
어머니를 따라간 거지?
글쎄
그건 미샤에게 직접
물어봐야 알겠지
여기가 우리 집
어머니! 미샤!
그럼 여기서 도착을 기다리지
야, 카미양
하여간
아버지의 토산품
취미는 못 말리겠다니까
여기에도…
(*注: 카미조 토우마)
내 이름
역시 아무것도 기억 안 나
뭐 해, 츠치미카도?
과연, 그런 거였을 줄은
이게 어쨌는데?
만지지 마
야, 왜 그러는데, 츠치미카도?
야!
이분이
내 어머니
아버지?
작년 설에 찍은 사진이야
이제 나 기억났어, 토우마 오빠?
이것도
이쪽도
아버지는
바뀌지 않았어?
츠치미카도, 이거…
엔젤 폴의 영향을 받지 않는 건
카미양 같은 예외를
제외하면 단 한 명
마술을 발동시킨 술사뿐이야
어머머
큰일이야
히토츠이 하지메다!
왜 여기 있는지는 모르겠지만
제가 당신 왕 팬이랍니다
카미양, 쫓아!
널 범인이라고 생각한 미샤가
무슨 짓을 하려고
했는지 잊어버렸어?
어째서야, 아버지?
어떻게 아버지가 그럴 수 있어?
왜 오컬트에 손을 댄 거야?!
위험하잖아, 인마!
죽고 싶어?
히, 히메가미?
썩 꺼져
치어버린다, 짜샤?
뭐야, 너?
좀 태워주세요, 부탁합니다!
뭣이 어째?
이게 택시로 보이냐, 인마?
아버지의…
아버지의 목숨이 위험합니다!
아버지를 살리고 싶습니다
살아야만 합니다
부탁합니다!
이놈이 날 울리는구먼
이런 효자를 봤나!
좋아, 알았으니까
얼른 안전벨트나 매라
떨어져 나가도 모른다
비켜, 비켜, 비켜, 비켜!
- 미샤는?
- 아버지는?
칸자키, 우리 아버지 어딨어?
미샤는?
당신들이 미샤를
쫓아가지 않았습니까?
토우야 씨라면 해안에…
대체 왜 그러는 거죠?
그랬습니까?
당신은 여기서 기다리십시오
여기서부터는 제 일
토우야 씨는 제가…
거절한다
이건 내가 결판을 낼 거야
하지만…
하지만이 아니야!
카미조 토우야는 내 아버지야!
내 하나뿐인 아버지라고
아버지
ねぇ 聞こえる?
너는 들리니?
記憶を彷徨ってる
기억을 헤매는 소리
ねぇ 心を 信じて
나는 마음을 믿고
生きてゆければ
살아갈 수 있으면 해
生きる世界が
설령 사는 세계가
たとえ違ったとしても
다르다고 할지라도
守りたいものがあるなら…
지키고픈 것이 있다면…
差し出した
누구를 위해
右手は誰のために?
오른손을 내민 걸까?
解き放つ 幾千の生命力
풀려나오는 수천의 생명력
その仕草が
그 몸짓이
その眼差しが
그 눈빛이
心をしめつける
내 마음을 죄어와
手放さない
놓지 않을래
인지를 넘어선
무서운 존재의 출현
세계를 멸망시키려는
그 힘에 맞서는 칸자키
그리고 츠치미카도는…
다음 회, 신의 힘
과학과 마술이 교차할 때
이야기는 시작한다